Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/release_notes.xml.po
Languages: ja

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2749"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2749">#2749</ulink></ulink>, Make rtpostgis_upgrade_20_21.sql ACID
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2749"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2749">#2749</ulink></ulink>, rtpostgis_upgrade_20_21.sqlをACIDになるようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2811"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2811">#2811</ulink></ulink>, Do not specify index names when loading shapefiles/rasters
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2811"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2811">#2811</ulink></ulink>, シェープファイル/ラスタをロードする時にインデックス名を指定しないようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2895"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2895">#2895</ulink></ulink>, Raise cost of ST_ConvexHull(raster) to 300 for better query plans
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2895"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2895">#2895</ulink></ulink>, クエリプランを良くするためにST_ConvexHull(raster)のコストを300に増加

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2605"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2605">#2605</ulink></ulink>, armel: _ST_Covers() returns true for point in hole
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2605"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2605">#2605</ulink></ulink>, armel: _ST_Covers()が穴の中のポイントでTRUEを返す

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2911"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2911">#2911</ulink></ulink>, Fix output scale on ST_Rescale/ST_Resample/ST_Resize of rasters with scale 1/-1 and offset 0/0.
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2911"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2911">#2911</ulink></ulink>, スケールが1/-1でオフセットが0/0のラスタのST_Rescale/ST_Resample/ST_Resizeの出力を訂正。

source: Fix crash in ST_Union(raster)
ja: ST_Union(raster)が異常終了するのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2704"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2704">#2704</ulink></ulink>, ST_GeomFromGML() does not work properly with array of gml:pos (Even Roualt)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2704"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2704">#2704</ulink></ulink>, gml:pos配列でST_GeomFromGML()が正しく動作しない (Even Roualtさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2708"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2708">#2708</ulink></ulink>, updategeometrysrid doesn't update srid check when schema not specified. Patch from Marc Jansen
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2708"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2708">#2708</ulink></ulink>, スキーマを指定していないとupdategeometrysridがsridのチェックを更新しない。Marc Jansenさんからのパッチ

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2720"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2720">#2720</ulink></ulink>, lwpoly_add_ring should update maxrings after realloc
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2720"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2720">#2720</ulink></ulink>, lwpoly_add_ringはreallocの後に最大環数を更新するべき

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2759"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2759">#2759</ulink></ulink>, Fix postgis_restore.pl handling of multiline object comments embedding sql comments
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2759"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2759">#2759</ulink></ulink>, 複数行のSQLコメントを埋め込んだオブジェクトコメントの処理でpostgis_restore.plを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2774"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2774">#2774</ulink></ulink>, fix undefined behavior in ptarray_calculate_gbox_geodetic
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2774"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2774">#2774</ulink></ulink>, ptarray_calculate_gbox_geodeticで未定義の振る舞いを訂正

source: Fix potential memory fault in ST_MakeValid
ja: ST_MakeValidの潜在的なメモリフォールトの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2784"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2784">#2784</ulink></ulink>, Fix handling of bogus argument to --with-sfcgal
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2784"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2784">#2784</ulink></ulink>, --with-sfcgalへの偽の引数の処理の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2772"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2772">#2772</ulink></ulink>, Premature memory free in RASTER_getBandPath (ST_BandPath)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2772"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2772">#2772</ulink></ulink>, RASTER_getBandPath (ST_BandPath)内の早すぎるメモリ解放

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2755"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2755">#2755</ulink></ulink>, Fix regressions tests against all versions of SFCGAL
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2755"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2755">#2755</ulink></ulink>, SFCGALの全ての版に対する回帰テストを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2775"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2775">#2775</ulink></ulink>, lwline_from_lwmpoint leaks memory
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2775"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2775">#2775</ulink></ulink>, lwline_from_lwmpointでメモリリークが発生する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2802"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2802">#2802</ulink></ulink>, ST_MapAlgebra checks for valid callback function return value
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2802"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2802">#2802</ulink></ulink>, ST_MapAlgebraが正当なコールバック関数の返り値か確認するようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2803"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2803">#2803</ulink></ulink>, ST_MapAlgebra handles no userarg and STRICT callback function
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2803"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2803">#2803</ulink></ulink>, ST_MapAlgebraがuserargを使わないSTRICTのコールバック関数を処理するようになりました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2834"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2834">#2834</ulink></ulink>, ST_Estimated_Extent and mixedCase table names (regression bug)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2834"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2834">#2834</ulink></ulink>, ST_Estimated_Extentと大文字小文字の混じったテーブル名 (回帰テストでの問題)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2845"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2845">#2845</ulink></ulink>, Bad geometry created from ST_AddPoint
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2845"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2845">#2845</ulink></ulink>, ST_AddPointから悪いジオメトリが発生する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2870"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2870">#2870</ulink></ulink>, Binary insert into geography column results geometry being inserted
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2870"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2870">#2870</ulink></ulink>, ジオグラフィカラムへのバイナリ挿入なのにジオメトリが挿入される

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2872"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2872">#2872</ulink></ulink>, make install builds documentation (Greg Troxell)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2872"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2872">#2872</ulink></ulink>, make install による文書構築(Greg Troxellさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2819"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2819">#2819</ulink></ulink>, find isfinite or replacement on Centos5 / Solaris
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2819"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2819">#2819</ulink></ulink>, Centos5 / Solariでisfiniteを見つけるか置き換えるようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2899"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2899">#2899</ulink></ulink>, geocode limit 1 not returning best answer (tiger geocoder)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2899"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2899">#2899</ulink></ulink>, geocodeでlimit 1を指定した時に最善の答えが返らない (Tigerジオコーダ)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2903"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2903">#2903</ulink></ulink>, Unable to compile on FreeBSD
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2903"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2903">#2903</ulink></ulink>, FreeBSDでコンパイルできない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2927"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2927">#2927</ulink></ulink> reverse_geocode not filling in direction prefix (tiger geocoder) get rid of deprecated ST_Line_Locate_Point called
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2927"><ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2927">#2927</ulink></ulink> reverse_geocode (Tigerジオコーダ)が方角プレフィクスを埋めないし、ST_Line_Locate_Pointが呼ばれる

source: Release 2.1.3
ja: リリース 2.1.3

source: Release date: 2014/05/13
ja: リリース日: 2014/05/13

source: This is a bug fix and security release.
ja: 誤り訂正とセキュリティ対策のリリースです。

source: Important changes
ja: 重要な変更

source: Starting with this version offline raster access and use of GDAL drivers are disabled by default.
ja: この版から、オフラインでのラスタへのアクセスとGDALドライバの利用はデフォルトでは無効になりました。

source: An environment variable is introduced to allow for enabling specific GDAL drivers: POSTGIS_GDAL_ENABLED_DRIVERS. By default, all GDAL drivers are disabled
ja: 環境変数POSTGIS_GDAL_ENABLED_DRIVERSで特定のGDALドライバを有効にできます。デフォルトでは全てのGDALドライバは無効になっています。

source: An environment variable is introduced to allow for enabling out-db raster bands: POSTGIS_ENABLE_OUTDB_RASTERS. By default, out-db raster bands are disabled
ja: 環境変数POSTGIS_ENABLE_OUTDB_RASTERSでデータベース外ラスタバンドを有効にできます。デフォルトでは、データベース外ラスタバンドは無効です。

source: The environment variables must be set for the PostgreSQL process, and determines the behavior of the whole cluster.
ja: これらの環境変数はPostgreSQLプロセスに設定しなければなりません。また、クラスタ全体の振る舞いを決定するものです。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2697">#2697</ulink>, invalid GeoJSON Polygon input crashes server process
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2697">#2697</ulink>, 不正なGeoJSONポリゴン入力でサーバプロセスが異常終了する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2700">#2700</ulink>, Fix dumping of higher-dimension datasets with null rows
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2700">#2700</ulink>, NULL行を持つ高次元データセットのダンプの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2706">#2706</ulink>, ST_DumpPoints of EMPTY geometries crashes server
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2706">#2706</ulink>, ST_DumpPointsに空ジオメトリを与えるとサーバが異常終了する

source: Release 2.1.2
ja: リリース 2.1.2

source: Release date: 2014/03/31
ja: リリース日: 2014/03/31

source: This is a bug fix release, addressing issues that have been filed since the 2.1.1 release.
ja: この版は誤り訂正版です。2.1.1版以降に送られた問題の処理が行われました。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2666">#2666</ulink>, Error out at configure time if no SQL preprocessor can be found
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2666">#2666</ulink>, コンフィギュア時にSQLプリプロセッサが発見できないとエラーになる

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2534">#2534</ulink>, st_distance returning incorrect results for large geographies
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2534">#2534</ulink>, st_distanceが大きなジオグラフィでは正しくない結果を返す

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2539">#2539</ulink>, Check for json-c/json.h presence/usability before json/json.h
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2539">#2539</ulink>, json-c/json.hが存在し、以前のjson/json.hのように使用可能であるかの確認

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2543">#2543</ulink>, invalid join selectivity error from simple query
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2543">#2543</ulink>, 単純なクエリからの不正なJOIN選択度エラー

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2546">#2546</ulink>, GeoJSON with string coordinates parses incorrectly
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2546">#2546</ulink>, 文字列座標値を持つGeoJSONのパースが不正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2547">#2547</ulink>, Fix ST_Simplify(TopoGeometry) for hierarchical topogeoms
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2547">#2547</ulink>, 階層的なTopoGeometryに対するST_Simplify(TopoGeometry)の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2552">#2552</ulink>, Fix NULL raster handling in ST_AsPNG, ST_AsTIFF and ST_AsJPEG
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2552">#2552</ulink>, ST_AsPNG, ST_AsTIFF, ST_AsJPEGのNULLラスタ処理の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2555">#2555</ulink>, Fix parsing issue of range arguments of ST_Reclass
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2555">#2555</ulink>, ST_Reclassのrange引数のパースの問題の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2556">#2556</ulink>, geography ST_Intersects results depending on insert order
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2556">#2556</ulink>, ジオグラフィのST_Intersectsの結果が行挿入順序によって異なる

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2580">#2580</ulink>, Do not allow installing postgis twice in the same database
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2580">#2580</ulink>, 同じデータベースに2回PostGISをインストールさせないようにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2589">#2589</ulink>, Remove use of unnecessary void pointers
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2589">#2589</ulink>, 必須でないvoidポインタの使用の削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2607">#2607</ulink>, Cannot open more than 1024 out-db files in one process
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2607">#2607</ulink>, 1プロセスで1024以上のデータベース外ファイルを開くことができない

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2610">#2610</ulink>, Ensure face splitting algorithm uses the edge index
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2610">#2610</ulink>, フェイス分割アルゴリズムでエッジインデックスの使用を確実にしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2615">#2615</ulink>, EstimatedExtent (and hence, underlying stats) gathering wrong bbox
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2615">#2615</ulink>, EstimatedExtent (その下にある統計情報に由来)がおかしいbboxを集める

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2619">#2619</ulink>, Empty rings array in GeoJSON polygon causes crash
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2619">#2619</ulink>, GeoJSONで環の配列が空の場合に異常終了する

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2634">#2634</ulink>, regression in sphere distance code
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2634">#2634</ulink>, 球面距離のコードの回帰テスト

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2638">#2638</ulink>, Geography distance on M geometries sometimes wrong
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2638">#2638</ulink>, M値を持つジオグラフィの距離が時々おかしい

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2648">#2648</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2653">#2653</ulink>, Fix topology functions when "topology" is not in search_path
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2648">#2648</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2653">#2653</ulink>, ”topology”がsearch_pathに無い時のトポロジ関数の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2654">#2654</ulink>, Drop deprecated calls from topology
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2654">#2654</ulink>, トポロジでの非推奨呼び出しの削除

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2655">#2655</ulink>, Let users without topology privileges call postgis_full_version()
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2655">#2655</ulink>, トポロジの権限を持たないユーザがpostgis_full_version()を呼ぶ時の問題

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2674">#2674</ulink>, Fix missing operator = and hash_raster_ops opclass on raster
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2674">#2674</ulink>, 欠損した=演算子と演算子クラスhash_raster_opsの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2675">#2675</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2534">#2534</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2636">#2636</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2634">#2634</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2638">#2638</ulink>, Geography distance issues with tree optimization
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2675">#2675</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2534">#2534</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2636">#2636</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2634">#2634</ulink>, <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2638">#2638</ulink>, 木構造の最適化でのジオグラフィの距離の問題

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2494">#2494</ulink>, avoid memcopy in GiST index (hayamiz)
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2494">#2494</ulink>, GiSTインデックスでmemcopyを避けるようにしました (hayamizさん)

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2560">#2560</ulink>, soft upgrade: avoid drop/recreate of aggregates that hadn't changed
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2560">#2560</ulink>, ソフトアップグレード: 変更されていない集約関数の削除/置換を避けるようにしました

source: Release 2.1.1
ja: リリース 2.1.1

source: Release date: 2013/11/06
ja: リリース日: 2013/11/06

source: This is a bug fix release, addressing issues that have been filed since the 2.1.0 release.
ja: この版は誤り訂正版です。2.1.0版以降に送られた問題の処理が行われました。

source: Important Changes
ja: 重要な変更

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2514">#2514</ulink>, Change raster license from GPL v3+ to v2+, allowing distribution of PostGIS Extension as GPLv2.
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2514">#2514</ulink>, ラスタライセンスをGPL v3以上からv2以上に変更し、PostGISエクステンションをGPL v2で配布できるようにしました。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2396">#2396</ulink>, Make regression tests more endian-agnostic
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2396">#2396</ulink>, 回帰テストをよりエンディアン不明なテストにしました

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2434">#2434</ulink>, Fix ST_Intersection(geog,geog) regression in rare cases
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2434">#2434</ulink>, 珍しい状況でのST_Intersection(geog,geog)の回帰テストの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2454">#2454</ulink>, Fix behavior of ST_PixelAsXXX functions regarding exclude_nodata_value parameter
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2454">#2454</ulink>, exclude_nodata_valueパラメータに沿うST_PixelAsXXX関数の振る舞いの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2489">#2489</ulink>, Fix upgrades from 2.0 leaving stale function signatures
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2489">#2489</ulink>, 2.0からのアップグレードで古い関数のシグネチャが残されているのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2525">#2525</ulink>, Fix handling of SRID in nested collections
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2525">#2525</ulink>, 入れ子のコレクションのSRIDの処理の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2449">#2449</ulink>, Fix potential infinite loop in index building
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2449">#2449</ulink>, インデックス構築の潜在的な永久ループの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2493">#2493</ulink>, Fix behavior of ST_DumpValues when passed an empty raster
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2493">#2493</ulink>, 空ラスタを渡した時のST_DumpValuesの挙動の訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2502">#2502</ulink>, Fix postgis_topology_scripts_installed() install schema
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2502">#2502</ulink>, postgis_topology_scripts_installed()のインストールスキーマの訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2504">#2504</ulink>, Fix segfault on bogus pgsql2shp call
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2504">#2504</ulink>, pgsql2shpの正しくない呼び出しでセグメンテーション違反が発生するのを訂正

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2512">#2512</ulink>, Support for foreign tables and materialized views in raster_columns and raster_overviews
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2512">#2512</ulink>, raster_columnsとraster_overviewsの外部テーブルと体現ビューへの対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2478">#2478</ulink>, support for tiger 2013
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2478">#2478</ulink>, Tiger 2013への対応

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2463">#2463</ulink>, support for exact length calculations on arc geometries
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2463">#2463</ulink>, 弧ジオメトリの精密な距離計算への対応

source: Release 2.1.0
ja: リリース 2.1.0

source: Release date: 2013/08/17
ja: リリース日: 2013/08/17

source: This is a minor release addressing both bug fixes and performance and functionality enhancements addressing issues since 2.0.3 release. If you are upgrading from 2.0+, only a soft upgrade is required. If you are upgrading from 1.5 or earlier, a hard upgrade is required.
ja: マイナーリリースです。2.0.3以降に送られた誤り訂正、性能向上、機能向上を行いました。2.0以上からアップグレードする場合には、ソフトアップグレードだけが必要です。1.5以前からアップグレードする場合には、ハードアップグレードが必要です。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1653">#1653</ulink>, Removed srid parameter from ST_Resample(raster) and variants with reference raster no longer apply reference raster's SRID.
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1653">#1653</ulink>, ST_Resample(raster)からSRIDパラメータを削除し、参照ラスタを使う形式でラスタのSRIDの参照を適用しなくしました。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1962">#1962</ulink> ST_Segmentize - As a result of the introduction of geography support, The construct: <code>SELECT ST_Segmentize('LINESTRING(1 2, 3 4)',0.5);</code> will result in ambiguous function error
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/1962">#1962</ulink> ST_Segmentize - ジオグラフィ対応の紹介での結果として、<code>SELECT ST_Segmentize('LINESTRING(1 2, 3 4)',0.5);</code>で関数の曖昧エラーが出る

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2026">#2026</ulink>, ST_Union(raster) now unions all bands of all rasters
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2026">#2026</ulink>, ST_Union(raster)が全てのラスタの全てのバンドを結合するようになりました。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2089">#2089</ulink>, liblwgeom: lwgeom_set_handlers replaces lwgeom_init_allocators.
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2089">#2089</ulink>, liblwgeom: lwgeom_set_handlersがlwgeom_init_allocatorsに取って代わりました。

source: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2150">#2150</ulink>, regular_blocking is no longer a constraint. column of same name in raster_columns now checks for existance of spatially_unique and coverage_tile constraints
ja: <ulink url="http://trac.osgeo.org/postgis/ticket/2150">#2150</ulink>, regular_blockingは制約ではなくなりました。raster_columns内の同名のカラムは、patially_unique制約とcoverage_tile制約の存在を確認しています。

source: ST_Intersects(raster, geometry) behaves in the same manner as ST_Intersects(geometry, raster).
ja: ST_Intersects(raster, geometry)をST_Intersects(geometry, raster)と同じに振る舞うようにしました。

source: point variant of ST_SetValue(raster) previously did not check SRID of input geometry and raster.
ja: ポイント形式のST_SetValue(raster)が入力ポリゴンとラスタのSRIDを確認していなかった。
